所以我把整只羊腿放进去，你把它丢掉，然后我
去拿这个腌料，倒在腿上，得到所有好的腌料
现在您要做的就是确保将腌料浸入每一个
小羊羔，每一个小裂缝，每一个小切口，
确保将其加入其中，因为如果
您做到了随处想要它，而我现在要做的另一件事是
我要把它翻过来，原因是我也希望这一面
完全浸入腌料，然后再去
切入所有缝隙中，并确保将其插入每个缝隙中，并记住
你做的那个小口袋寻找口袋，并确保你
像这样把一些腌料放在口袋里，有一个
下一步，我要拍一部保鲜膜，这是我会做的，
盖得很紧，然后在里面浸泡24小时
冰箱非常重要，因为这样腌泡汁就可以了
羊肉内部的方式会影响羊肉的所有味道我在这里有一条腿
我以前腌制过的，我所做的是我将其从玻璃杯中取出
菜，我把它放在烤盘里，现在可以放进烤箱了，但是
在我这样做之前，我还需要采取另一步骤，那就是我
要带些油，这大约是六汤匙植物油，我加热
它放在相当高的火焰上，等它变热时，我要加入一些香料
在炸热香料和油之前完成了这项技术，这是半茶匙
整个丁香十六个整个小豆蔻和2英寸肉桂棒，大约
十个整个黑胡椒，所以放进热油中，我将其提起
非常快地把它倒在上面
像六个，现在准备放进烤箱了
预热到华氏400度，这是气体标记6，我要做什么
要做的是，我必须把它盖好，所以如果您有一个天然的盖子供您使用
可以的烤盘，否则你要把一块箔纸放在顶盖上
它很好地打印了侧面的所有边缘，然后将其烘烤
开始一个半小时，然后取下铝箔并将其烘烤
再过45分钟，我的腿已经烤了那么长
时间已经过去了，我会把那个拿出来
那里看起来绝对美丽
我实际上所做的是在烹饪时间结束前五分钟
我抽出一条腿，将杏仁和苏丹娜以一定的方式排列在其上
您可以制作自己喜欢的任何图案，然后我将其放回
烤箱最后五分钟变黄，腿煮熟后
像这样，您可以用两把刮刀将其提起并将其放在一个
温暖的餐盘，您可以使用它的来源做些什么
在肉汁船上，也可以将它放在腿上